Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(Тұтқын) Өзің істеу үшін келгенің ақымақсың.
(Тұтқын) Сіз өте күлкілісіз! Барлығыңыз бірге келіңіздер!
Иә! Хмф.
(Мабучи) Қайсысы құбыжық? ➡
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Машима) Мабучидің қарт адамы да құбыжық сияқты.
Ки~!
Күрсіну….
Әзірге оны тазаладыңыз ба? ➡
Бірақ сен күшейдің, Мизушино-кун. ➡
Осындай жақсы қанжарды қайдан алдың? Хаха….
Менен сұрасаң, Мизушино-сан➡
Бүгін сіз әлі жарақат алған жоқсыз.
Ах... Солай ма?
Менің кезегім келмейді деп үміттенемін.
Жоқ, мен саған сенемін.
《Ақырында, бәрі өзгерді. ➡
Сыртқы түрі ғана емес, аурасы да. ➡
Мен қазір бұрынғыдан да еркін сезінемін.
Сіз жекпе-жек өнерін де бастадыңыз ба?
Әрі қарай жүрейік.
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолдағы айыр.
Қиындық деңгейі мен күткеннен төмен➡
Неге біз үш топқа бөлініп, жалғастырмасқа?
Тәуекел аздап артуы мүмкін, бірақ оны тезірек жоюға болады.
Біз мұны істейміз бе?
Мен тұтқындармен бірге оңға барамын➡
Егер сіз бастықтың бөлмесін тапсаңыз➡
Маған дереу келіп хабарлаңыз.
《Бұл сенсорлық құндылықтың жоғарылауының арқасында. Оны осы жерден көруге болады. ➡
Бастық алда. ➡
Гоблиндерге қарсы тәжірибеңіз көп емес.
Мабучи мырза. (Мабучи) Иә?
Сол жаққа барайық. Түсіндім.
Сонда біз ортасындамыз. (Хамура) Иә.
Иә?
Кілт!
Мен осы деңгейдегі гоблиндермен күресе аламын.
(Хамура) Аман-есен аяқталады деп үміттенемін.
Бітті.
Ең әлсіз қарудың келуі бұл зынданның дәрежесінің төмен екенін білдіреді.
(Хамура) Сіз мұны бұрын айттыңыз және жеңілдеп қалдыңыз, солай ма? Біз...
Мен шештім. ➡
Шабуыл біткен соң мен де Мизушиноның ағасына бас иемін. ➡
Нердтер де оған тартылады, солай ма? біз қашып кеттік➡
Аңшы болып жұмыс істейтін ересек адам➡
Отбасы үшін болса да➡
Достарымды тастап, қашып кеткенім ешқашан өшпейді.
Егер сіз өзіңізді аңшы деп атағыңыз келсе➡
Қателіктеріңізді мойындаңыз.
Сіз мені кешіре аласыз ба?
(Машима) Мен оны алуға мүмкіндік жоқ. Сонда да басымды иіп отырмын. ➡
Енді асығайық.
(Тұтқын) Оля! (Тұтқын) Сен әлсізсің. ➡
Гоблиндер қиындық туғызбайды!
(Домон) Сіз бәрін тазаладыңыз ба? (Тұтқын) Бұл бір сәт қана.
Мені әлі өлтірме!
(Домон) Егер бұл адам болса... (Тұтқын) А?
Оны да солай өлтіруге бола ма?
(Тұтқын) Hmph. Адамдар мен құбыжықтардың еш айырмашылығы жоқ.
Әй, бірге, бірге.
<Әңгіме дегеніміз не? ＞
<Менің қызымды үш адам қорлады. ➡
Кейінірек қызым асылып өлді, ал әйелім психикалық күйзеліс салдарынан ауруханаға түсті. ➡
Сонда да олар➡
Бірнеше жылдан кейін олар ештеңе болмағандай қайта шығады! ➡
Және олар тіпті аңшылар санатына жатады... ➡
Хантер әлі түрмеде➡
Егер рейдке қатысатын болсаң, жазаң қысқарады деп естідім. ➡
Бұл қаншалықты қисынсыз! ➡
Менің қызым ешқашан қайтып келмейді! ＞
<Бұл не? ＞
(Ер) <300 миллион! Сол жігіттер... ➡
Өтінемін, оларды өлтіріңіз... ➡
Зынданда болған оқиға ➡
Сырттан келгендердің білуге мүмкіндігі жоқ, солай ма? ➡
Өтінемін! ＞
Мен бұл жерден шыққанда➡
Бұл туралы Мониторинг бөліміне хабарлайық. ➡
Балалар, осындасыңдар➡
Ол 100 гоблинге тап болғанын айтты.
(Хамура) Жол бұралаң. Дұрыс қозғала ма?
Бұл жеңілген жол болды ма?
Ал...
Ах!
Уф... маған көмектесіңізші...
Оңай өлемін деп ойлама.
Маған мүмкіндігінше ауыртпалық түсіріп, содан кейін мені өлтіріңіз➡
Сізден мұны істеу сұралды.
(Машима) Не істеп жатырсың? (Домон) А? ➡
А, жолдар қосылды.
Сонымен сол жақ жол бастық бөлмесіне апарады. ➡
Саған рахмет, мен адаспаймын.
Та… Суке….
(Машима/Хамура) Ах... (Домон) Менің жоспарларым сәл ессіз болды, бірақ...
《Бұрынғы Домон деген жігіт ауруханаға бақылау бөліміндегі бастығымен бірге келді. ➡
Мені есіңе түсірмейсің деп үміттенемін...》
⚟(айқай) Ах!
Мабучи мырза! (Мабучи) Ах!
(Мидзуки) Кя~! (Мабучи) Бұл не...?
А... ➡
​​Хамура-кун! Қарғыс атқыр...
Хамура мырза….
Хахаха….
Ха...
Ах...
Ха!
Машима…сан.
Мизуки мырза… Емдеу….
Тез емделіңіз! (Мидзуки)... Иә!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Машима-сан, өтінемін, мықты бол!
(Мабучи) ``Бұл құбыжықтардың ісі емес. ➡
Өткір пышақ...және талай рет мен өлімге әкелетін жарақаттардан әдейі аулақ болдым.
Пайдасы жоқ... Бәрібір көмектесу мүмкін емес...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақсы өмір сүріңіз. Сіздің отбасыңыз бар, солай ма?
Соңына дейін….
Мен қанша қыңыр болсам да, соңына дейін аман қалуым керек➡
Тіпті кек ұстай алмайсың!
Кешіріңіз... Шынымен кешіріңіз... ➡
Мен бұлай кешірім сұрағым келмеді... ➡
Басымды дұрыс иемін деп ойладым... ➡
Бауырым... Кешіріңіз. ➡
Менің шынайы сезімдерім...
Ах... уф...
Машима-кун….
Уф….
Ха...
Уау, бұл тез.
(Домон) Мен алдымен емшіні жоюды жоспарлап едім, бірақ➡
Бұл қазір болған жағдайды болдырмайды деп ешқашан ойламадым.
Домон-сан, сен мұны істедің! ?
Ал егер?
Сіз Аңшылар қауымдастығынансыз! Осындай нәрсеге рұқсат болса да...!
Ойыма жақсы сценарий келді.
Нақты жағдай олардың барлығын гоблиндер➡ өлтіретін болды
Бұл бағыттың өзгеруі. ➡
Қашып кетпек болған тұтқындар алдымен сені өлтірді➡
Мен байқамай бастықпен араластым➡
Тосын шабуылды бастаңыз. ➡
Бірақ мені жеңуге сенің күшің жетпейді, сондықтан мен жалғыз қалдым.
Бұл мінсіз емес пе?
Бұл қоқыс.
Сені жеңетін ешкім жоқ, сондықтан мен барамын. ➡
Маджима-кун, мен оны қарызға аламын. ➡
Біреуге пышақ сілтегеніме біраз болды.
《Қарсылас В класы және одан жоғары... Бірақ! 》
(Мабучи) Мизуки-сан, сен маған денені нығайтатын сиқыр жасай аласың ба?
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Мабучи) ``Қастандық түрлерінің қорғаныста әлсіз болуының кемшілігі бар. ➡
Соқыңыз! 》
Кәрі сиқыршы бұлшық еттерін қатайтты➡
Бұл кері нәтиже береді.
Мен қазір семсермін.
Әй, бәрі де сиқырға байланысты. ➡
Қылыш ұстаудың мәні неде?
Уф!
Оның кейбір мағынасы болуы мүмкін.
Қозғалыс жаман емес.
​​Күтімделген болса да, бұл шебер қимыл.
《Біраз уақыт өтті, бірақ мен оның жылдамдығына жеттім. ➡
Ол сәл жылдамырақ болса...》
(Домон) Жылдам және дәл Сізге тек сиқырдан бас тартып, қылышты ұстасаңыз болғаны.
Уф!
Бірақ бұл ең көбі туралы. (Мабучи) Ух...
Ол көз ауруын емдеуші.
Ақыр соңында оны жаншып алайық.
Тея!
Қылыш ұстағанның артын қайтару үшін!
Ол жай ғана қарт адам емес сияқты.
(Мабучи) Бұлай көрінсе де, ол S класындағы аңшыларды оқытып жатыр. ➡
Қылыш шеберлігімен жеңілуге болмайды!
(Домон) Осыны айтып, берілген күштің шегі бар. ➡
Сиқыршы сияқты➡
Қастандық аңшысының жылдамдығы➡
Мен сізге ілесе алмаймын!
Ах...
Аа….
Мабучи мырза!
Өтірік….
(Домон) Емші де түкке тұрғысыз сияқты.
Бітті.
《Сіз не ойлайсыз? ? 》
(Домон) Өзіңізді қылышшы болуға арнау арқылы сіз сиқырға деген сақтықтан арыла аласыз➡
Соңғы соққыны берер алдында мен сиқыр қолданамын.
Стратегия жаман болған жоқ. ➡
Бұл кәрі түлкі.
《Әзірге...》
Өл.
(семсердің соғу дыбысы)
Ха! (Мабучи) А...
Тағы да сен бе?
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Шун Мизушино... E-сынып.
E-сынып? Хехе, сен сондай ақымақсың.
Мизушино-кун... Қазір не болып жатыр?
Е класы болса да, қуат түрі болса➡
Оның қазіргідей күш-қуаты болса, таң қалмас еді.
Бірақ менің шабуылдарымды екі рет тоқтатқан реакция жылдамдығы болды.
Қастандық түрі?
Мәселе бұл емес. ➡
Сіз өз күштеріңізді жасырып жатырсыз, солай емес пе? ➡
Балалар, бір-біріңді танитын сияқтысыңдар, демек алаяқ тіркелуші емессіңдер. ➡
Мен куәгерді тірі қалдыруға мүмкіндік жоқ. ➡
Бір ғана жауап бар. ➡
Қайта оянған.
Мизушино-кун! ? (Мидзуки) Қайта оянған адам! ?
(Мабучи) Егер сол қос зындан оқиғасынан кейін болса! ?
《Қос зындан? ➡
Мүмкін бұл E-класс Zako? ➡
Ол сыртқы келбеті мен атмосферасы жағынан мүлде басқа адам емес пе? ➡
Ал сол кездегі өлшенген мән шынымен 10 болды. ➡
Қайта ояту кейінірек орын алады. ➡
Егер солай болса, мен қос зынданнан аман қалдым...
Қалай болса да➡
Оның аңшы ретінде тәжірибесі аз сияқты. ➡
Сіздің аға буын ретінде мен сізге әртүрлі нәрселерді үйретемін.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Сіз тұтқындар туралы айтып отырсыз ба? ➡
Менен мұны жәбірленушінің ата-анасы сұрады. ➡
Олар бір адамның өлуіне жол бергені үшін өкінбейді. ➡
Бұл әлеуметтік әділеттілік үшін.
Жоқ, мен Машима мен оның достары туралы айтып отырмын.
Неге мені өлтірдің?
Үнсіздіктің мақсаты ма? Егер солай болса, оны бірден жасаңыз.
Дегенмен, сіз өзіңізді азаптап жатқандай, өлімге әкелетін жарақаттардан аулақ болуға батылдық жасадыңыз ...
Жәбірленушілер үшін бе? Бұл өтірік.
Бұл сенің мәнің емес.
Иә.
(Домон) <Иә, бұл жеткілікті арзан.➡
Сізде біраз түсінбеушілік бар> (Ер) <Не? ＞
<Мен B-сыныптағы аңшымын, оны ірі гильдиялар өте жақсы көреді. ➡
Неліктен мен соншалықты төмен айлық жалақы ұсынатын Аңшылар қауымдастығына қосылдым деп ойлайсыз? ➡
Мен құбыжықтан жақсымын➡
Мен адамдарды өлтіргенде қызық болады.
Хэхехе...
(Doumon) E-сыныптың қайта оянғаны белгілі!
Уф!
Баяу.
Күтілгендей.
Уф!
Қандай қимыл!
Мен білетін Мизушино-кун қазірдің өзінде➡
Ешқайда!
《Жылдамдықтар біркелкі! 》
(Domon) 《Ұқсас сипаттамалар, ұқсас қабілет➡
Жоғары дәрежелі қарсыластарға қарсы шайқас тәжірибесінің саны әртүрлі! ➡
Бұл айырмашылық сізді жеңіліске жетелейді! 》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хмм, сізде батыл бар.
Кешіріңіз, бірақ... а?
Өлтіруші ниетіңізді көрсетуді доғара аласыз ба?
Қараңыз, жүйе әрекет етті.
Әй?
Ұзақ уақыттан бері алғаш рет жүйеге ризамын.
Сені өлтіруімнің тағы бір себебі бар.
Жүйе?
``Бұл кім? ➡
Менің артықшылығым сөзсіз...
《Одан да жылдам! ? 》
(Домон)《У! ? 》
Қанжарыңның әсері ме?
(Домон) Мен де саған бір қызық көрсетемін!
Уф!
《Кетті! ? 》 Ару!
(Домон) Оның қатысуы толығымен жойылса да, ол ақылды бейбақ. ➡
Skill Stealth. ➡
Барлық көріністі, дыбысты және иісті жойыңыз. ➡
Азғантай ғана өлтіруші аңшылар➡
Қол жетпес дағдылар. ➡
Әрине, мұны қолдана алатыным ➡ дегенді білдіреді
Ешкім білмейді! өйткені!
Аһ!
Бұған куә болыңыз➡
Өйткені бірде-бір адам үйіне тірі оралған жоқ. ➡
Жылдамдық бекітілді.
Мизушино мырза! (Домон) Ақымақ ештеңе істеме!
Келесі сіздің кезегіңіз.
《Осылайша, Мизушино-кун! 》
(Домон) Сіз бұл аяқтарыңызбен келесі шабуылдан құтыла аласыз ба?
Әй, сен қанша уақыт сөйлесесің?
Жағдайды қалпына келтіру.
Ах...
《Мен бірден қалпына келдім! ? ➡
Емдік сиқырды қолдана алатын жауынгерлік аңшы туралы ешқашан естіген емеспін. ➡
Мен оны тағы қанша рет пайдалана аламын? Болжау мүмкін емес. ➡
Қауіпті бейбақ! 》
《Тағы бір эмоция өлді》
Тіпті сен сияқты масқараға ашуланудың да пайдасы жоқ.
Мен...
Сіз біреуді өлтірген болуыңыз керек.
(Мабучи/Мидзуки) Ах... (Домон) Хаха Бұл не? Сіз бір нәсілденсіз бе?
(Мабучи) 《Түсініп тұрмын... Ол аз уақыт ішінде қолынан келетін шығар➡
Ол талай рет қиын таңдау жасауға мәжбүр болған болуы керек. ➡
Өзгерген сыртқы түрі ғана емес.
Ояну... Дәстүрлі емес күш бұл дүниенің ережелерін өзгертті. ➡
Заңсыз аймақ тек аңшыларға рұқсат етілген. Бұл жерде заң жоқ. ➡
Тек күштілер ғана жеңеді.
《Бұл жігіт...➡
Сіз шынымен менің ұстанымымды кісі өлтіру ниетімен көрдіңіз бе? ➡
Бірақ мен нақты орынды анықтай алмаймын! 》
《Не? Ах... ➡
Күте тұрыңыз... бұл өтірік, солай ма? 》
Мен сендерді түгел жек көремін
Мен сенен мені неге өлтіріп жатқаныңды сұрадым, солай емес пе? ➡
Өлім алдында тұрған аңшы➡
Қарапайым адамдарға парасаттылықты таңудың еш мәні жоқ.
Бұл сізге де қатысты.
Біз қазір машиналарды өлтіріп жатырмыз.
Сондықтан мен жеңіліп, өлемін.
Бұл заң өте табиғи. ➡
Сен неменесің? ➡
Бұл қастандық түрі болса да, оның емдік сиқыры мен күйзелістері бар... ➡
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Ал... Мен де өзімнің шынайы болмысыма таңғалмай тұра алмаймын.
Гохо! Хахаха….
Сен мені өлтірдің.
Мен өзімнің шынайы тұлғамды бұдан былай жасыра алмаймын деп ойлаймын.
Егер мен соғысқан сайын күшейетін аңшы болсам...
Га. ➡
Көлеңке иесі қараңғылықпен байланысты. ➡
Сіз тереңдігіңізге қарай күшейесіз. ➡
Бірақ ең жақсы жағдайда сақ болыңыз. ➡
Тереңдікке қараған кезде➡
Деппен де саған қарап тұр.
​​``Мен бұрынғымен салыстыруға келмейтіндей күшті болғаным рас. ➡
Бірақ қандай да бір себептермен➡
Мен күшейген сайын ішімде бір нәрсе➡
Мен өзімді құлап бара жатқандай сезінемін.
Мизушино мырза…. ➡
Сізге көп рахмет. (Мабучи) Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Егер сен болмасаң, біз өлген болар едік.
Жоқ... алдымен екеуің кетулерің керек.
Зынданданы құлыптаңыз.
Не! ? Амал жоқ, мен жалғыз болдым! ? ➡
Жоқ... мен саған еремін. ➡
Маджима-кун мен оның достарын жоқтау үшін біз жасай алмайтын нәрсе бар➡
Мен сені аяймын. (Мидзуки) Мен сыртта күтемін.
Бас Инукай.
(Инукай) Есепті тыңдадым. Аман қалғандар кімдер? (Қауымдастық мүшесі) Анау.
《Бірақ мен ешқашан Домонды➡ болады деп күткен емеспін
Ол ешкімді байқамай бірнеше рет кісі өлтірген. ➡
Мен аздап күдіктендім➡
Мен өзімнің бастығым ретінде немқұрайлы болдым деп айта аламын.
Бұл үш адам.
Ах...
(Инукай) 《Ол сол кезде Е класындағы аңшы болды, солай ма? ➡
Бұл басқа адам сияқты》 Иә?
(Инукай) Біраз уақыт өтті. Ал, бақылау бөлімі...
Бұл Инукай, және біздің қызметкерлердің бірі қайтару мүмкін емес нәрсе жасады...
Бірақ алдымен ➡
Сізден тікелей сұрауға рұқсат етіңіз. ➡
Даамонды кім жеңді?
``Мен енді оны жасыра алмаймын деп ойлаймын...'' ➡
Өкінішке орай, Моробишидің ұсынысы да жасалмаған сияқты.
Бұл менмін. ➡
Мен Домон мырзаны өлтірдім.
Кешіріңіз, бірақ есімде дұрыс болса, дәреже... (Мабучи) Бұл С сыныбы.
B класындағы Даомонға қалай жеттіңіз?
Сенің қызың жоқ па? (Мидзуки) Ах...
Мен көремін. Сөйтіп, емшілердің көмегімен олар жеңіске жетті.
《Домон тіпті В класының арасында да жоғары дәреже. ➡
C класындағы шебер қанша тырысса да, менің ойымша, ол жеңе алмайды...
Түсінді. ➡
Енді мен рекорд дайындауым керек, мені ертіп барыңыз.
``Дамонды жеңгеніңіз үшін ғана мақтанатын уақыт емес. ➡
Мен оны ол кезде білмедім, бірақ бұл адам А класы еді. ➡
Мен қазір өзіммен бәсекелесе алмаймын.
Жаман еліктеушілік жасадым ба деп ойлаймын.
Сіздің күшіңізді жасыруыңыздың себебі бар, солай ма?
Ах...
Ал, мұны менің жақсылықты қайтару тәсілім деп атайық.
《Үш сағаттан кейін Домоннан тұтқынды өлтіруді сұраған адам өзін тапсырды➡
Біздің заңды қорғанысымыз орнатылды.
Уф... күрсіну...
Мен шаршадым.
(Мидзуки) Мизушино мырза. иә?
​​Бұл….
Есіңде ме?
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory